ปัญหา "ลืมเปลี่ยนภาษา"
ที่มาของปัญหา  "เวลาพิมพ์ข้อความยาวๆแล้วลืมเปลี่ยนภาษา เราก็จำเป็นต้องเสียเวลาพิมพ์ใหม่ซึ่งบางครั้งเราอาจไม่มีเวลามากพอที่จะพิมพ์ข้อความนั้นยาวๆได้"
ความสำคัญของปัญหา "เป็นการใช้เวลาอย่างคุ้มค่า ไม่เสียเปล่าไปเพราะลืมเปลี่ยนภาษา"
วิธีการที่มีอยู่แล้ว "รูปแบบเดิมเป็นเว็บเพจ ที่ใช้งานได้ยากและเสียเวลา"
วิธีการที่นำเสนอ "เปลี่ยนภาษาโดยใช้ คีย์ลัด ที่ช่วยลดระยะเวลาลงไปได้อีกมาก"
ความแตกต่าง "รูปแบบดั้งเดิมนั้น จะต้องเสียเวลาเพื่อเปิดเว็บเพจขึ้นมาด้วย แต่โปรเจคของเรานั้นล้ำขึ้นไปอีกขั้นคือ เราสามารถใช้คีย์ลัดเปลี่ยนภาษา โดยไม่จำเป็นต้องเปิดหน้าเว็บใหม่ขึ้นมา ทำให้ช่วยลดระยะเวลาในการแก้ไข สะดวกต่อการใช้งาน"
ข้อดีข้อเสีย "ข้อดี สะดวก รวดเร็ว ข้อเสีย 1. ไม่สามารถOut put ได้โดยทันที"
ผลการดำเนินการ "รีวิวจร้า"
แนวทางการดำเนินการต่อไปในอนาคต "สามารถนำไปต่อยอดใช้ได้ 1.เพิ่มภาษาอื่นเข้าไป 2. สามารถแยกแยะได้อัตโนมัตว่าพิมถูกภาษาหรือไม่ 3. สามารถเช็คได้ว่าปุ่ม caps lock กดค้างทำให้พิมผิดหรือไม่"
สรุปผล "สำเร็จแบบเทพคดๆ"